مرحباً أنا عمــر الملا من غرفة أخبار
Eatglobe فارنا \ بلغاريا
روتردام راينهافن - واحدة من أقدم المواني
على ضفة  نهر الراين
وهي الآن موطناً لـ 20 من أشجار الدردار العائمة
التي زرعت داخل العوامات القديمة
و هذه الأشجارهى جزء من مشروع فني
يدعى الغابات المتمايلة
والذي تم إطلاقه الشهر الماضى
ضمن إحتفاليات يوم الشجرة الوطني الهولندي
كان هدف إيفيريرت صاحب هذه الفكرة
هو تأكيد العلاقة بين الناس و الطبيعية
من خلال الغابات المتمايلة
و من المفترض أن بعض  الأعمال الفنية
كهذه
تجعل السكان المحليين و السياح
على بينة من أهمية الأشجار في هذه المدينة
في خضم التغيرات المناخية
وأن  المساحات الخضراء
تجعل الناس أكثر سعادة
يتم ري النباتات عن طريق حاوية
سعتها 600 لتر من الماء
تم تشيدها في الجزء السفلي من كل عوامة
و تغطى الحاويات بالقماش بعد وضع
طبقة رقيقة من الرمال في الأعلى
و هذا سيجعل السكان المحليين والزوار
قادرين على التمتع بهذا المشروع
لـمــدةٍ
لا تقل عن خمس سنوات و لا تزيد عن عشرة
و هذا يتوقف على نجاحها
ويمكن للأفراد و الشركات تبني شجرة عائمة
بمبلغ وقدره 5000 يورو
شكراً للمتابعة للمزيد من التفاصيل والأخبار
زوروا موقعنا
www.eatglobe.com
إلى اللقاء